virtualenv venv

venv\Scripts\Activate

pip install django

pip freeze > requirements.txt

django-admin help

django-admin startproject setup .

ctrl shift p = python interpreter : usar a da venv

python manage.py runserver

pip install python-dotenv
--------------

Confira o andamento do seu projeto de acordo com o que foi instruído:

Estabeleça um ambiente virtual dentro do diretório do projeto
Linux/MacOS:

virtualenv -p python3 venv

Windows:

python -m virtualenv venv

Ative o ambiente virtual
Linux/MacOS:

source venv/bin/activate

Windows:

venv/Scripts/activate

Instale o Django
pip install django==4.1

Crie o projeto Django
django-admin startproject setup .

Rode o servidor pela primeira vez
python manage.py runserver

Pronto! Agora você já subiu um servidor Django pela primeira vez.